Серверные Скрипты для Автоматизации Настроек
Этот репозиторий содержит скрипты для автоматизации основных задач по настройке и обслуживанию Linux-сервера, включая обновление пакетов, установку Nginx, создание пользователей и групп, а также резервное копирование файлов. Также есть мастер-скрипт для последовательного запуска всех задач.

Содержание
update_upgrade.sh: Автоматически обновляет и апгрейдит пакеты сервера.
install_nginx.sh: Устанавливает и проверяет работу Nginx.
create_user.sh: Создает пользователя и группу или добавляет пользователя в существующую группу.
backup_configs.sh: Создаёт резервную копию указанного файла в директории с датой.
master_setup.sh: Запускает все скрипты последовательно.


chmod +x *.sh

Обновление и Апгрейд Пакетов
Запустите update_upgrade.sh, чтобы обновить список пакетов и апгрейдить их.
./updates.sh

Установка и Проверка Nginx
Запустите install_nginx.sh для установки Nginx и проверки его работы.
./nginx_install.sh

Создание Пользователя и Группы
Запустите create_user.sh для создания нового пользователя и, по желанию, новой группы.
./create_users.sh
Скрипт запросит имя пользователя, а затем предложит создать новую группу или добавить пользователя в существующую.

Резервное Копирование Файлов
Запустите backup_configs.sh, чтобы создать резервную копию файла в папке backup_configs_YYYYMMDD (дата будет заменена на текущую):
./backup_config.sh
Скрипт запросит путь к файлу для копирования и создаст директорию для резервной копии с текущей датой.

Мастер-Скрипт
Запустите master_setup.sh для последовательного выполнения всех вышеперечисленных задач
./master.sh
Мастер-скрипт выполнит каждый скрипт в правильном порядке и выведет сообщения о завершении каждого шага.

